Now we can unzip the file.
يمكننا الآن فك ضغط الملف.
We'll do that using Python zip file library.
سنقوم بذلك باستخدام مكتبة الملف المضغوط Python.
Using code to make our wrangling work as reproduceable as possible,
استخدام الكود لجعل عمل المعالجة قابلًا للتكرار قدر الإمكان،
as opposed to using an external program or clicking and unzipping the file.
بدلاً من استخدام برنامج خارجي أو النقر فوق الملف وفك ضغطه.
So we import the zip file library in this cell,
حسنًا، سنقوم باستيراد مكتبة ملف مضغوط في هذه الخلية،
then process that cell using shift and enter.
ثم نقوم بمعالجة هذه الخلية باستخدام shift وenter.
At this point, we should open up
وفي هذه النقطة، يجب أن نفتح
the zip file library documentation to
وثائق مكتبة الملف المضغوط
figure out how to read the contents of the zip file.
لنتعرف على طريقة قراءة محتويات الملف المضغوط.
You can briefly scan through it here, but it's kind of dense.
يمكنكم تفحصها باختصار هنا، لكنها غنية بالمعلومات.
So I like to use our browsers find
لذا أود أن أستخدم ميزة البحث في متصفحاتنا
feature which is command+F or control+F depending on your operating system.
التي تعمل عن طريق النقر فوق command+F أو control+F حسب نظام التشغيل الذي تستخدمونه.
Let's look for read.
لنبحث عن قراءة "read".
We want to read the contents of our zip file.
نريد قراءة محتويات الملف المضغوط.
Okay. Class zipfile.ZipFile, the class for reading and writing zip files.
حسنًا. الفئة zipfile.ZipFile، وفئة قراءة الملفات المضغوطة وكتابتها.
Then it directs us down here, ZipFile Objects.
ثم يوجهنا إلى الأسفل هنا، كائنات الملف المضغوط.
If you're not an expert in Python classes, don't worry.
إذا لم يكن لديك الخبرة الكافية في استخدام فئات Python، فلا تقلقوا.
This just means we can type zipfile.ZipFile with some parameters,
يعني ذلك أنه يمكننا كتابة zipfile.ZipFile مع بعض المعلمات،
together called the constructor,
معًا ما يسمى بالمنشئ،
to create something called an object
لإنشاء شيء ما يسمى كائنًا
that has special coding abilities also known as methods.
يتميز بقدرات خاصة لكتابة الأكواد ويُعرف أيضًا باسم الأسلوب.
Okay. If you read through here a little,
حسنًا. إذا اطلعتم قليلًا هنا،
notice that it says the mode parameter should be 'r' to read an existing file.
فلاحظوا أنه يجب أن تكون معلمة الوضع 'r' لقراءة ملف موجود.
That's what we want to do.
هذا ما أردنا القيام به.
If we scroll even further we see,
إذا قمنا بالتمرير لأسفل أكثر،
"ZipFile is also a context manager and therefore supports the with statement."
سنرى أن "الملف المضغوط يمثل أيضًا مدير سياق لذا فإنه يدعم عبارة with."
Context managers are very popular for reading files.
مدير السياق مشهور جدًا لقراءة الملفات.
The act of opening a file,
تتطلب خطوات فتح الملف،
which we need to do in reading and writing files,
التي علينا القيام بها عند قراءة الملفات وكتابتها،
consumes a resource on your computer.
موردًا على جهاز الكمبيوتر.
And if we forget to close the file,
وإذا نسينا أن نغلق الملف،
we can get in trouble with error messages or crashes.
سنواجه مشكلة مع ظهور رسالة خطأ أو أعطال.
Context managers make sure all files we open are closed,
يتأكد مدير السياق من إغلاق جميع الملفات المفتوحة،
and all resources we use are properly cleaned up.
وتنظيف جميع الموارد المستخدمة جيدًا.
Okay. So we can actually just copy and paste this code here into our Jupyter Notebook,
حسنًا. يمكننا بالفعل نسخ هذا الكود ولصقه هنا في تطبيق Jupyter notebook،
but you shouldn't copy and paste it, now and in the future.
لكن ليس عليكم نسخه ولصقه سواء الآن أو في المستقبل.
Wherever possible, it's best to type out the code.
من الأفضل كتابة هذا الكود، حيثما أمكن ذلك.
It will help you learn, but for the sake of time,
سيساعدكم ذلك في التعلم، لكن لتوفير الوقت،
I'll take a shortcut here and copy and paste.
سأنشئ اختصارًا هنا وأنسخه وألصقه هنا.
We actually need one more thing here,
سنحتاج حقًا شيئًا آخرًا هنا،
zipfile.ZipFile to make this code work.
وهو zipfile.ZipFile حتى يعمل هذا الكود.
Okay, so we don't want to write to a zip file though
حسنًا، ومع ذلك لا نرغب في الكتابة في ملف مضغوط
with this 'w' and this write method here.
مع حرف 'w' هذا وأسلوب الكتابة هذا هنا.
We want to extract or read the files within our zip file.
نريد استخراج الملفات الموجودة في الملف المضغوط وقراءتها.
A quick Google search directed me to this method within the zip file documentation.
يوجهني بحث Google السريع إلى هذا الأسلوب في وثائق الملف المضغوط.
Extractall, which doesn't need any parameters as you can see here,
استخراج الكل، الذي لا يحتاج إلى أي معلمات كما ترون،
default none, default none, default none.
الإعداد الافتراضي لا يوجد، الإعداد الافتراضي لا يوجد، الإعداد الافتراضي لا يوجد.
In contrast to the Write method which I'll delete right now.
على النقيض من أسلوب الكتابة الذي سأحذفه الآن.
Okay, so we'll change our code to myzip.extractall with no parameters.
حسنًا، سنحوِّل كودنا إلى myzip.extractall بدون أي معلمات.
And all that's left to do now is change these two parameters, file and mode.
وكل ما علينا فعله الآن هو تغيير هاتين المعلمتين، الملف والوضع.
File is the name of the zip file and mode is what we want to do with the file,
الملف هو اسم الملف المضغوط والوضع هو ما نريد أن نفعله مع الملف،
like read or write to it.
مثل قراءته أو الكتابة فيه.
The zip file we want to open should be in
يجب أن يكون الملف المضغوط الذي نريد فتحه
the same directory as your Jupyter Notebook at this point.
في الدليل نفسه الذي يوجد فيه تطبيق Jupyter notebook في هذه النقطة.
Go ahead and change those parameters.
يمكنكم المتابعة وتغيير هذه المعلمات.